ما حدش فينا ما توجعش
ما فيش حد فينا ما عداش
في وقت صعب
بس مش كل الناس تعرف
معنى الكسر
في وجع بيكسر
وألم يقطم الوسط
وأسهل رد فعل للوجع هو اللوم
اللوم اللي تسببه في الألم
بقصد أو من غير قصد
والي اختلفنا معاهم
واللي ما وقفوش جمبنا
بس أكثر واحد بتلام
هو الله
اللي شايف وساكت
الموافق
اللي سمح بإنه كل الظروف
تأدي لخسارتي دي
لو هو إله قدير ويقدر يتدخل
ليش ما بيعمل كده
السؤال هو
مين قال إنه مش بيعمل كده؟
احنا بنكون عايزين الله يتدخل
بطريقتنا احنا
عايزينه يحمينا من الألم
قبل ما يحصل
أو يتدخل ويغير الأحداث
بعد ما تكون حصلت
أو على الأقل ينتقم لنا
علشان يشفينا ويريحنا
بس ده مش أسلوب الله
الله في إيده يتدخل ويوقف كل
أفعال الشر والفساد اللي احنا
منعملها في بعض
لكن لأنه كلمته واحدة
بيقدرش يكسرها ويتدخل
في حريتنا
لكن اللي هو وعد بيه
إنه يقدر يشفي كل قلب مجروح
ويقدر يشفي كل واحد موجوع
ويغرقه بحبه
اللي وعد بيه
إنه ما فيش ألم
إنت حسيت بيه أو هتحس بيه
هو ما عداش في شخصياً
الله اللي أنا عارفاه
مش بس اختار إنه يعدي
كل أنواع الآلم دي
ومش بس عارف وفاهم
الإحساس بالرفض
لكن كمان يذوقه منا كل يوم
وحاسس بيا وبيك
وبيتألم لألمي وألمك
وبيحزن لما تكون حزين
وإله قدير
يقدر يشفي ويعوض كل ألم
في حياتك
ولأنه عادل ومحترم حريتك
عمره ما هيتدخل من غير إذنك
مستنيك تروحله لغاية عنده
وتحط وجعك عند تحت رجليه
مستنيك تقله إنك إنت عايز تنشفي
مش بطريقتك إنت
بس بطريقته هو